Etap 2:
Do programu zostały dodane odpowiednie klasy dziedziczące po klasie Tworker.
Do klasy bazowej zostały dodane odpowiednie funkcje. Niektóre z nich zostały dodane jako funkcje wirtualne lub funkcje czysto wirtualne,
przez co klasa bazowa stała się klasą abstrakcyjną.
Funkcja main została wyposażona w argumenty, umożliwiające przekazywanie argumentów z wiersza poleceń.
Do wprowadzania argumentów użyte zostały funkcje readint, readdouble oraz readstring, które pobierają arguemnty z pliku przekazanego w wierszu poleceń,
lub, gdy jest on pusty, pobierają dane od użytkownika.


Etap 3:
Do programu zostały dodane 2 struktury. Każda z nich reprezentuje typ konkretnego wyjątku, mogącego pojawić się w programie. Wyjątki są obsłużone.
Program zawiera dwa szablony funkcji. Argumenty są przekazywane do wszystkich funkcji przez referencję, w celu uniknięcia kopiowania obiektów.
Plik z komendami został uzupełniony.
